តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងភាគនេះគឺជាការប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
ពីរឆ្នាំបន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់មីង ជិន…
អ្នកនឹងបាត់ខ្លួនរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលយើងមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
អ្នកមិនមែនបែបនេះដោយសារតែខ្ញុំទេ មែនទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
ចាប់តាំងពីយើងមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
លែងដៃរបស់វ៉ាន់ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ជាប់​នឹង​គាត់​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កសិដ្ឋាន!
កុំលេងសើចបែបនោះ។
ខ្ញុំស្ដាយក្រោយណាស់
ភ្នាល់មិត្តភាពរបស់យើងលើរឿងរាវនេះ។
បើអ្នកជ្រើសរើសគាត់ អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
ជីន!
ជីន កូនប្រុស!
ជេ.
តើអ្នកបានឮសំឡេងរំខានខ្លះទេ?
ជេ?
ឆ្កួតហើយ ជេ!
ជេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
អ្នកស្ទើរតែដួល។
ជេ!
តើនេះពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើនេះជាការពិតឬជាសុបិន?
ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ Jinn ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ…
ជេ, ស្ងប់ចិត្តទៅ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ J.
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សន្យានឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស៊ាំ​នឹង​ការ​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏ដែរ។
ភ្លាមៗនោះ ស្រាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
អ្ហា៎ ចុះអ្នក និង Farm វិញ
តើអ្នកពិតជាកំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានសុំគាត់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក?
អ្នកអាចមើលឃើញថាគាត់ល្អចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីយើងក្លាយជាមិត្តរួមបន្ទប់។
គាត់ពិតជាមើលថែខ្ញុំបានល្អណាស់។
ហើយខ្ញុំបានដឹងមួយរយៈហើយថា
គាត់មិនឃើញខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តទេ។
ដូច្នេះគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ
ហើយនោះធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តគាត់។ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្នកមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែអ្នកជាអ្នក
ដែលសុំគាត់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់គាត់ទៅអ្នកណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកនិយាយដូច្នេះមែនទេ -
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅពេលនៅជាមួយគាត់។
តើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ប៉ុន្តែតើមនុស្សមិនមែនជាមនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេឬ?
គួរស្រលាញ់គ្នាទេ?
វ៉ាន់ អ្នក​ល្ងង់។
វាជាអារម្មណ៍របស់ Farm ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងចាត់ទុកគាត់ដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេងអញ្ចឹង។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំគ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងជីវិតខ្ញុំទេ។
គាត់បានចូលមក ហើយបានក្លាយជាផ្ទះថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ការនៅជាមួយគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅណាស់។
គាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាគ្រួសារពិត។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រើស្លាកមិត្តប្រុស
ដើម្បីរក្សាគាត់ឱ្យនៅជាប់ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិនឃើញថាវាអាត្មានិយមប៉ុណ្ណាទេឬ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្រលាញ់គាត់។
វ៉ាន់ អ្នកល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រោះតក្កវិជ្ជារបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ឧសភា។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់ថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់។
អ្នកមិនត្រូវប្រើប្រាស់ភាពឯការបស់អ្នកជា
លេសដើម្បីធ្វើអ្វីដែលខុសនោះទេ។
លេសនោះមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
ហេ! អ្នកមិនគិតថាវាឃោរឃៅពេកទេឬ?
រឿង​អាស្រូវ​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អតីត​គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក
អ្វីដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​គ្រាន់តែ​ប្រៀនប្រដៅ​អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកសិដ្ឋាន។
អ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នករឿងនេះដោយផ្ទាល់។
មនុស្សដូចជា Farm នឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ
ទោះបីជាអ្នកមិនបានធ្វើរឿងអាក្រក់នេះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើរឿងនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងបាត់បង់គាត់ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេង?
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។ រាងកាយរបស់អ្នកកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
ម៉ៃ ហៅមកស្រែកដាក់ខ្ញុំទៀតមែនទេ?
(សុំទោស។ ខ្ញុំខឹងមុននេះបន្តិច។)
(អ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។)
មិនចាំបាច់ទេ។
(មិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់អួតអាងទេ)
(បើអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ
តើអ្នកនឹងទៅណាយប់នេះ?)
ខ្ញុំមិនកំពុងងឿងឆ្ងល់ទេ។ ខ្ញុំនៅ Farm's។
(តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។)
(អ្នកដឹងទេថា Farm មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលគាត់ខឹង)
គាត់នឹងមិនធ្វើបែបនោះចំពោះខ្ញុំទេ។
(តើអ្នកនឹងកេងប្រវ័ញ្ចបេះដូងសប្បុរសរបស់គាត់ម្តងទៀតទេ?)
(កុំគិតដល់វាអី អាមនុស្សល្ងង់)
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានដឹងថា សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំទោស
ហើយប្រាប់គាត់ពីការពិត។
(អ្នក​ដឹង​ខ្លួន​យ៉ាង​ងាយ​ពេក​ហើយ។)
ម៉ៃ អាមនុស្សល្ងង់ ឯងចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
(មិនអីទេ។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកបានឆ្លុះបញ្ចាំង។)
(ទុកកសិដ្ឋានឱ្យនៅឆ្ងាយពីរឿងនេះ។)
(គាត់មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការឈឺចាប់បានទេ។ អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ)
មែនហើយ។
អរគុណសម្រាប់
ការផ្ដល់អត្ថន័យខ្លះៗដល់ខ្ញុំ។
(ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។)
ជួសជុល​ស្ថានការណ៍​ជាមួយ​គាត់។
ប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
វាប្រសើរជាងការឱ្យគាត់
ឮវាពីអ្នកផ្សេង។
គាត់​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ស្រមៃមើលថាគាត់នឹងខូចចិត្តប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងអារម្មណ៍របស់គាត់។
បើអ្នកមិនស្រឡាញ់គេទេ ចូរនិយាយវាទៅ។
វានឹងឈឺចាប់តិចជាង
ការធ្វើពុតជាឈឺ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកហើយ។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកមួយដងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណ, មិត្ត។
តើអ្នកអាចឈប់ជក់បារីបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ឱ្យស្នេហារបស់យើងដំណើរការទៅដោយរលូន
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីបានស្តាប់វា?
កសិដ្ឋាន។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចទើបអាចទប់សំណើចមិនបាន?
វាមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់
ដែលលង់ស្នេហ៍នឹងមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក។
ឆ្កួត!
សូមអភ័យទោស។ តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានឮសំឡេងរោទិ៍ទេ។
វាមិនទាន់រលត់នៅឡើយទេ។
យើងនៅតែមានពេលកន្លះម៉ោងទៀត។
ឡើងមកដេកលើគ្រែ។
ប្រហែលជាលែងដៃខ្ញុំចោល?
ទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងដូចយប់មិញ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ម.ម.
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ម…
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកស្រឡាញ់អ្នកណា?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
WHO?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ជេ។
មកជាមួយយើងមិត្តថ្មី។
តើនេះជាកន្លែង
ដែលយើងក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
ជេ! អ្នកស្លាប់ហើយ!
អ្នក, ផ្លាស់ទី!
លែងសក់ខ្ញុំ។
ឈប់!
អ្នកណាគេហ្នឹង?
តើអ្នកនឹងឈប់មើលវាទេ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេ។
ហេ!
កុំ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់នៅទីនេះ។
ជេ!
ជេ.
ហេ!
ម៉ៃ ឯងមានរឿងអ្វី?
ប្រុសៗ!
អ្វី?
យើងមានបញ្ហាធំមួយ។
អ្នកដឹងទេ យើងជា
កន្លែងតែមួយគត់ដែលមានសុវត្ថិភាពដែលកសិដ្ឋានមាន។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់គាត់
ក្នុងការបើកចំហចំពោះយើងបែបនេះ។
ស្រែកដាក់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។ ទាំងអស់នេះជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កសិដ្ឋាន។
បើអ្នកមិនពេញចិត្ត
នឹងខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមទេ
ខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ ហើយចូលរួមជាមួយពួកគេបាន។
កុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​អី។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះពិបាកជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹក​កន្លែង​នេះ​បន្តិច។
តើនេះជាកន្លែង
ដែលយើងក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
ជីន នេះជាបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកទៅឋាននរក ប្រសិនបើនោះមានន័យថា
ខ្ញុំអាចបូមឈាមគ្រប់ដំណក់ចេញពីអ្នកបាន។
ឯងស្លាប់ហើយ J!
ហេ!
អ្នក, ផ្លាស់ទី!
ស្ងប់ចិត្ត។
ហេ!
តើអ្នកនឹងស្ងប់ចិត្តទេ?
ជីនអើយ លែងសក់ខ្ញុំទៅ។
ឈប់! ឈប់!
អ្នកណាគេហ្នឹង?
អ្នកទាំងពីរគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំត្រូវបានដាក់ក្នុង
បញ្ជីខ្មៅរបស់បណ្ណាល័យពេញមួយឆមាស
ចំពោះការបង្កបញ្ហា។
បន្ទោស Jinn។ ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្ដើមវាទេ។
គិតទៅខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
ថា 2J ដ៏មហន្តរាយបានបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
គ្រោះមហន្តរាយ?
មែនហើយ។
ហើយតើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
អ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ដូច្នេះតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកណាឈ្នះជុំនេះ?
អូយ! ពិតមែនឬ?
អ្នកណាឈ្នះ?
ឈ្លោះគ្នានៅក្នុងបណ្ណាល័យ ឯងគិតអ្វី ?
គាត់គឺជាអ្នកដែលរត់ចូលទៅក្នុងនោះ។
អ្នក​ល្ងង់​មែន។ កុំ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​អី។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
យើងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេដែលអូសអ្នកចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឲ្យមនុស្សល្ងង់នេះ
ទិញភេសជ្ជៈឲ្យអ្នកជាការសុំទោស?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ មនុស្សល្ងង់អើយ?
ហើយនៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
មក​ចុះ។
មកជាមួយយើងមិត្តថ្មី។
មែនហើយ។
តោះទៅ។
មិត្តចាស់ៗក៏គួរតែទៅជាមួយដែរ។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរុញខ្ញុំ?
មើលឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់។
ចាប់រថភ្លើងចុងក្រោយ… អ្វី?
មិនមែនជារថភ្លើងចុងក្រោយទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយនាមត្រកូលរបស់គាត់។
អូយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាននាមត្រកូលដូចគ្នានឹង
ម្ចាស់សាកលវិទ្យាល័យនេះ?
អ្វី?
ពិតមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសាច់ញាតិឆ្ងាយម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សាច់ញាតិឆ្ងាយម្នាក់?
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី?
ជាអ្នកស្នងមរតកសណ្ឋាគារ? ជាម្ចាស់ផ្សារទំនើប? ជាអ្នកនយោបាយ?
ម៉ៃ ឯងកំពុងនិយាយអ្វីហ្នឹង?
អញ្ចឹងមើលឈ្មោះត្រកូលរបស់គាត់។
វាគឺជាគ្រួសារមួយក្នុងចំណោម
គ្រួសារដែលមានជាងគេទាំងប្រាំនៅក្នុងប្រទេស។
វេទនា​ណាស់។
តើអ្នកនឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ហេ! ហេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានដូចអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសាច់ញាតិឆ្ងាយម្នាក់ដែល
មាននាមត្រកូលដូចគ្នា។
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជានោះទេ។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាជញ្ជាំងរបស់អ្នកខ្ពស់ម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។ ខ្ញុំពិតជាអ្នកឡើងភ្នំដ៏ល្អម្នាក់។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលចេះតែចង់ដឹងរឿងរបស់អ្នក
ហើយលួចលាក់រឿងរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសលោក។
ហើយជាការសុំទោស,
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមក្រុមមិត្តភក្តិរបស់យើងជាផ្លូវការ។
យេ!
យេ! មក។ និយាយ​វា​មក។
យ៉ាងម៉េចហើយ សុំទោសមនុស្សល្ងង់?
តើអ្នកបានសួរគាត់
ថាតើគាត់ចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងយើងដែរឬទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកទាំងអស់គ្នារឿងមួយបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យធម្មតា។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ដរាបណាអ្នកឈប់
លាក់ខ្លួននៅក្នុងបណ្ណាល័យតែម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះអ្នកមានក្រុមមួយ។
មិនចាំបាច់ទៅតែម្នាក់ឯងទេ មែនទេ?
បើអ្នកសុខចិត្តហើយ មិនអីទេ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វីមិត្ត?
ម.ម.
- អូយ ! សាច់ដុំខ្ញុំឈឺហើយ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
ធ្វើជាមិត្តនឹងខ្ញុំនៅពេលនោះ?
តើអ្នកចង់បានចម្លើយស្មោះត្រង់
ឬចម្លើយដែលស្រោបដោយស្ករ?
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់អី J.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាឯកា។ ហើយចម្លែកបន្តិច។
ចម្លែក​យ៉ាង​ណា?
តើមានអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់ដែលព្យាយាម
លាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ ដូចដែលអ្នកបានធ្វើ?
មើលកន្លែងរបស់អ្នក ឡានរបស់អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកប្រើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានស្គាល់នាមត្រកូលរបស់អ្នកទេ ខ្ញុំមិន
ដែលទាយថាអ្នកជានរណាពិតប្រាកដនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកណាដឹងទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅជីវិតធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ នេះជាវា។
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតធម្មតា។
មែនហើយ។
សិស្ស។
បណ្ណាល័យនឹងបិទឆាប់ៗនេះ។
ហេ!
កន្លែងដូចគ្នា?
វាហាក់ដូចជាយើងមាន
រឿងជាច្រើនដែលត្រូវគិតនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយឥឡូវនេះ វ៉ាន់ និង ហ្វាម កំពុងធ្វើបែបនេះ។
បើអ្នកហត់នឿយ ចូរសម្រាកខ្លះទៅ។
ទុក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំគួរបារម្ភបំផុត។
តើ​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ
​ចាប់តាំងពី​យើង​មក​ទីនេះ​លើក​ចុងក្រោយ?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តាំងពីអ្នកចាកចេញមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំភ្លេចថានេះជាកន្លែងដែល
យើងធ្លាប់លួចទៅជក់បារី។
ការនៅទីនេះដោយមិនជក់បារី
ពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ជេ.
អ្នកអាចត្រលប់ទៅរកគាត់វិញ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹង
ការនៅម្នាក់ឯងបានល្អជាងគាត់។
កសិដ្ឋាន។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចុង​ក្រោយ​ដែល​បាន​ចូលរួម​ក្រុម។
បើមានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវចាកចេញ
វាគួរតែជាខ្ញុំ មែនទេ?
អ្នកគឺដូច្នេះឯង។
តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងលោក។
លើកលែងតែខ្លួនឯង។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
ថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា ពេលមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេបោះបង់ចោល។
ឆ្លើយមកខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចត្រលប់
ទៅធ្វើជាមិត្តនឹង Van វិញបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
បើខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់តាំងពីដំបូង
គ្មានអ្វីទាំងនេះកើតឡើងទេ។
កុំដាក់រឿងនេះលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខូចចិត្តខ្លាំង។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំមិនស្រឡាញ់គ្នាទេ។
ពួកគេនៅជាមួយគ្នាដើម្បីភាពងាយស្រួល។
ពួកគេតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ស្នេហាពិតមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលជឿពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​សង្ឃឹម​ថា​ថ្ងៃ​មួយ
ខ្ញុំពិតជានឹងស្រលាញ់នរណាម្នាក់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅណាស់
ហើយ​ឲ្យ​ពួកគេ​ដឹង​ថា ស្នេហា​ពិត​មាន​មែន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែល Van បានធ្វើចំពោះខ្ញុំគឺ
ការទះកំផ្លៀងមួយកំផ្លៀង ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា
ពាក្យសម្ដីរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលជាស្នេហាពិតពិតជាមិនមានមែន។
វាធ្វើ។
អ្វីដែលអ្នកជឿគឺជារឿងពិត។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែពេលវេលានឹងជួយ។
ហើយយើងក៏ដូច្នោះដែរ។
ចំពោះខ្ញុំវិញ ពេលត្រឡប់ទៅវ៉ាន់វិញ
ភ្លេចហើយឬថាយើងជាក្រុមមនុស្សប្រាំនាក់?
បើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តពេលនៅក្បែរគាត់
យើងនឹងប្ដូរវេនគ្នាស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
កសិដ្ឋាន​ច្បាស់​ជា​ស្អប់​ខ្ញុំ​មែន។
អញ្ចឹងអ្នកពិតជាបានធ្វើរឿងអាក្រក់ៗដាក់គាត់មែន។
ឧសភា។
សូមអភ័យទោស។
ដោយ។
អូយ! ម៉ៃ! តើអ្នកពិតជាត្រូវនិយាយបែបនោះមែនទេ?
អូ។ មែនហើយ មិនអីទេ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំឥឡូវនេះបាន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះវិញបាន។
បែបនេះ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទាំងគ្នាទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
យើងអាចនៅជាប់គ្នាបាន។
អ្នកកំពុងផ្តល់ការអនុញ្ញាត
ដូចជាអ្នកជាម្ចាស់កន្លែង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
មិនដែលគិតចង់ទៅផ្ទះទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
នេះជាកន្លែងរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំ។
អា។
អ្វី?! មិត្តប្រុស?
វាមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វ៉ាន់នឹងស្នាក់នៅទីនេះ
ជាមួយយើងមួយរយៈ។
យើងមិនអាចបន្តធ្វើពុតថា
យើងស្អប់គ្នាបានទេ មែនទេ?
នោះនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នករំខានណាស់។ ចេញឲ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ថ្មីៗនេះ អ្នកទាំងពីរមានអាកប្បកិរិយាចម្លែកៗ។
វាជារឿងវែងមួយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរកឃើញពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់យើងនៅយប់នេះ។
កសិដ្ឋានបានប្រាប់ម៉ៃថា គាត់នឹងប្រគល់របស់របររបស់អ្នកមកវិញ
នៅពេលដែលគាត់វេចខ្ចប់វារួចរាល់។
គាត់​មិន​ព្រម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់
​ទៅ​វេច​ខ្ចប់​របស់​របរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ​ឬ?
ព្យាយាមយល់។ របួសនៅតែថ្មីស្រឡាង។
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់។
ទៅងូតទឹកសិនទៅ ក្រែងលោអាចគេងលក់ស្រួល។
វាពិតជាថ្ងៃដ៏វែងឆ្ងាយមែន។
អ៊ឺម... ខ្ញុំនឹងយកសាឡុង។
ហេតុអ្វី?
យើងទាំងបីនាក់ធ្លាប់ដេកលើគ្រែតែមួយពីមុនមក។
ក្នុងករណីដែលអ្នកទាំងពីរចង់ធ្វើរឿងនេះ និងរឿងនោះ
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាទស្សនិកជនទេ។
នេះ​និង​នោះ លា​ខ្ញុំ។
មែនហើយ អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្លៀកបំពាក់ និងភួយមួយ។
ខ្ញុំចង់ដេកចុះ ហើយគិតតែម្នាក់ឯង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ម.ម.
អ្នកនឹងមិនយំទេឬ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មក​ចុះ​អូន​សម្លាញ់។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់យើងវិញ
ហើយរីករាយជាមួយពេលវេលាដ៏ផ្អែមល្ហែម។
អូនសម្លាញ់ ជើងបង។ ដើរទៅ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
វាហាក់ដូចជាយើងមាន
រឿងជាច្រើនដែលត្រូវគិតនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយឥឡូវនេះ វ៉ាន់ និង ហ្វាម កំពុងធ្វើបែបនេះ។
បើអ្នកហត់នឿយ ចូរសម្រាកខ្លះទៅ។
ទុក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំគួរបារម្ភបំផុត។
តើអ្នកពិតជានឹងដេកក្នុងទីតាំងនេះមែនទេ?
ម.ម.
អ្នកនឹងភ្ញាក់ពីដំណេកដោយការឈឺចាប់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងងងុយដេក
ហើយធ្វើអ្វីៗម្តងទៀត។
តោះគេងបែបនេះទៅ វាមានសុវត្ថិភាពជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើអ្វីៗក្នុងតំណែងនេះបាន។
ឯង​ឆ្កួត​ហើយ!
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
តើនោះពិតជាអ្វីទាំងអស់ដែលមាននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថារបស់ប្រភេទអ្វីទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ពេកហើយ។
អ្នកកំពុងគិតរឿងដូចគ្នា មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អ្ហឺយ! ចុះ​កសិដ្ឋាន​វិញ?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
វាមិនអីទេ។
មនុស្សប្រហែលជាមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់។
ម៉ៃ ខ្ញុំដកដង្ហើមមិនរួចទេ។
ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកអាចបើកហ្គាស
ហើយបង្កើតសំឡេងខ្លាំងៗ និងឡូយបែបនោះបានទេ?
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ! អស្ចារ្យ​ណាស់!
សូមពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។ យើងហៀបនឹងទៅហើយ។
ដៃខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំចូលមកជិតខ្ញុំពេកអី ហាហាហា
ឬអ្នកនឹងលង់ស្នេហ៍។
បើខ្ញុំដួល ខ្ញុំអាចឡើងមកវិញបាន។
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
(ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាចំពោះយើងទេ។)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យវាដំណើរការទៅដោយរលូន។)
ហេ!
ខ្ញុំភ្លេចយកស្រោមជើងមកជាមួយ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីរបស់ទាំងនេះបានទេ?
គូនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់អ្វី?
គូណាមួយក៏បាន ប៉ុន្តែមិនមែនគូនេះទេ។
តើ​ស្រោមជើង​ទាំងនោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អូ! តើអ្នក
នឹងធ្វើអ្វីជាមួយរបស់របររបស់វ៉ាន់?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​បោះ​វា​ចូល​ក្នុង​ថង់​ទេ?
តោះ​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ។
យើងត្រូវមកទាន់ពេលសម្រាប់ការហៅឈ្មោះ។
អាមនុស្សល្ងង់! អ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​បន្ត​ដំណើរ​បែប​ណា?
បីជំហានទៅមុខ ប្រាំជំហានថយក្រោយ។
ស្តាប់ទៅដូចជារបាំដ៏រីករាយមួយ។
ឪពុក, ឪពុក, ឪពុក។
ឧសភា។
មែនទេ?
តើអ្នកនឹងប្រញាប់ឡើងទេ?
ជាការពិតណាស់ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំកំពុងមក។
អូយ! នេះ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​មែន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? អស់គំនិតហើយឬនៅ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃផុតកំណត់ជិតមកដល់ហើយ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
មិនឃ្លានទេឬ?
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
អ្នកមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
អ្នក​អាច​នឹង​ស្លាប់។
ទុកឲ្យខ្ញុំស្លាប់តែឯងទៅ។
កសិដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ
ទុករឿងមិនដោះស្រាយបែបនេះទេ។
និយាយវាចេញ ហើយធ្វើឱ្យខ្យល់បរិសុទ្ធ។
នោះអាចជារឿងល្អ។ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកហិតខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរើទេ។
អូយ! អ្នក​កំពុង​ជួប​បញ្ហា​ធំ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Farm មានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកមិនញ៉ាំទេ។ អ្នកបានបាត់បង់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកហើយ។
រោគសញ្ញាគឺជាក់ស្តែង។
តើ​មាន​រោគ​សញ្ញា​អ្វី​ខ្លះ?
ទុក្ខសោក។
ហ៊ឺ?
វាជាការពិត។
ពេលខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយអតីតសង្សារខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បែប​នេះ​មែន។
អាហារមានរសជាតិស្រាល។
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​រួញ​ដូច​បន្លែ​រលួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំ…
ខូចចិត្ត?
មិនមែនដើម្បីបង្ខំឬអ្វីនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ
ទុករឿងមិនដោះស្រាយបែបនេះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់​ត្រូវ​និយាយ​វា​ចេញ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​បរិយាកាស​ស្ងប់ស្ងាត់​សិន។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវគ្នាវិញទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចត្រលប់ទៅធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាវិញបាន
នោះនៅតែល្អ។ មែនទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិនបានទេ?
ចាំបន្តិចសិន កសិដ្ឋាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើជាក្មេងជំទង់ព្រៃសម័យនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ ហើយ​អ្នក​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
គ្រាន់តែ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា ខ្ញុំ​កំពុង​ងឿងឆ្ងល់។
សូមគិតរកវិធី
សងសឹកខ្ញុំនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។ លាហើយ។
កុំបារម្ភអី។ មិត្តប្រុសម្នាក់នេះ
នឹងនៅជាមួយអ្នកនៅលើគ្រែ។
មិនចាំបាច់ទេ។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកឱកាសបែបនេះអី។
អូ! មិន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​វា​ទេ​ឬ?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
ម.ម.
ថ្មីៗនេះនាងមានអាកប្បកិរិយាចម្លែក។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង
ប៉ុន្តែនាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
បុរស​នោះ។
ប៉ារបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ។
ចុះបើ…
តាមសម្មតិកម្ម។
គ្រាន់តែ​ជា​សម្មតិកម្ម​ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះបើ—
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំណាត់ជួបអ្នកថ្មី
ជាជាងត្រលប់ទៅរកគាត់វិញ។
អ្នកមិនដឹងថានាងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីទេ។
គ្រួសារ​របស់​គាត់។ អ្នក​គាំទ្រ​របស់​គាត់។
ពួកគេបានប្រព្រឹត្តចំពោះម្តាយខ្ញុំដូចជាគាត់ជាមេរោគ។
ពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេងណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំវាបានច្បាស់។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីមួយដែលអ្នកដទៃបានធ្វើ
មិនមែនឪពុករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំខឹង
នឹងអ្វីដែលអ្នកដទៃបានធ្វើនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ គាត់មិនត្រឹមតែ
បរាជ័យក្នុងការការពារយើងទេ។ គាត់បានចាកចេញពីយើង។
ខ្ញុំមិនគិតថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់ជាសះស្បើយពីការឈឺចាប់នោះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេទាំងពីរ
អាចស្រលាញ់គ្នាវិញបានទេ។
អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែនៅខាងខ្ញុំ។
បើយើងជួបគាត់
អ្នកជួយខ្ញុំដេញគាត់ចេញ។
យល់ហើយឬនៅ?
អ្នកគឺល្អបំផុត។
មក។ តោះទៅងូតទឹក។
ម.ម.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំអាចងូតទឹកដោយខ្លួនឯងបាន។
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។ មកចុះ។
កសិដ្ឋាន។
ខ្ញុំបានងូតទឹក។
ខ្ញុំមានក្លិនល្អណាស់។
ហើយ?
ចង់មកទីនេះហើយថើបខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកហិតខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរើទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ វានឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
ហេ!
ជេ.
ជេ!
អ្នកឆ្លាតណាស់។
យប់នេះគេងនៅទីនេះមែនទេ?
បន្ទាប់មកក្រោកឡើង។
ហេតុអ្វី?
ឡើង។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងយល់សប្តិថា
អ្នកជា Spider-Man ម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីដំណេក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីរកខ្ញុំអី។
អញ្ចឹង​ហើយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះវិញ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
ពេញភូមិ។
មើលចុះកូនឆ្មាទើបនឹងកើតអើយ...
វ៉ាន់ វីន កំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ដើរចេញពីខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក ហើយនៅតែស្រឡាញ់អ្នកដូចគ្នា។
ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។